Repository: psyanite/NameMe
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko

# landingPrompt1
source: Let me help you find an English name just for you
ja: あなたのためだけに英語の名前を見つけることができます
ko: 내가 영어 이름을 찾도록 도와 줄게

# landingPrompt2
source: Simply answer 8 questions
ja: 単純に8つの質問に答える
ko: 간단히 대답 8 질문

# landingPrompt3
source: And we'll find your English name
ko: 그리고 우리는 당신에게 완벽한 이름을 찾을 것입니다

# startButton
source: Let's Go!
ja: スタート
ko: 가자!

# genderQuestion
source: What's your gender?
ja: あなたの性別は何ですか？
ko: 너의 성별이 뭐니?

# bloodQuestion
source: What's your blood-type?
ja: あなたの血液型は何ですか？
ko: 네 혈액형이 뭐니?

# foodQuestion
source: Pick your favorite
ja: あなたのお気に入りを選ぶ
ko: 좋아하는 것을 골라라

# animalQuestion
source: Pick your favorite
ja: あなたのお気に入りを選ぶ
ko: 좋아하는 것을 골라라

# weatherQuestion
source: Pick your favorite
ja: あなたのお気に入りを選ぶ
ko: 좋아하는 것을 골라라

# drinkQuestion
source: Pick your favorite
ja: あなたのお気に入りを選ぶ
ko: 좋아하는 것을 골라라

# sceneryQuestion
source: Pick your favorite
ja: あなたのお気に入りを選ぶ
ko: 좋아하는 것을 골라라

# extrasQuestion
source: Pick 3 favorites
ja: 3つのお気に入りを選ぶ
ko: 즐겨 찾기 3 개 선택

# selectOneError
source: Please pick 1
ja: 1を選んでください
ko: 1을 선택하십시오

# selectThreeError
source: Please pick 3
ja: 3を選んでください
ko: 3을 선택하십시오

# nameDesc
source: Your name is
ja: あなたのお名前は
ko: 당신의 이름입니다

# bioDesc
source: Your short bio in English
ja: あなたのお伝記は
ko: 당신의 짧은 생체는

# shareButton
source: Share
ja: シェア
ko: 몫

# goAgainButton
source: Go Again
ja: リプレイ
ko: 다시 가다
